ЕЩЕ ОДИН ДЕНЬ

комикс

Один из первых выпусков комикса "Клем и Ванесса". Данный выпуск является необычным по многим обстоятельствам. Во-первых, это первый выпуск, где я решила использовать несколько цветов с разными отенками. Во-вторых, это комикс без слов и истории, как таковой. В-третьих, каждый отдельный кадр может использоваться как отдельная работа. Отталкваясь от этого я решила поместить кадры и сделать из них фотокарточки. Первый опыт стал для меня прорывом (относительно цвета) и было решено, что все последующие выпуски будут рисоваться в цвете с определенной цветовой палитрой. 